我個肚餓到打晒鼓
係喇
你叫咩名啊？
我叫電磁
有件事我想講清楚先
正如頭先我同你講過，今日開始
電磁就係我養嘅狗
你淨係需要答「係」或者「唔」
我唔需要聽到你講「唔好」
你話唔需要？
我之前聽過監視科嘅同事講過
冇用又唔聽話嘅狗
人類就會拎佢哋去安樂死
我仲以為佢係個温柔嘅人
仲有少少鍾意咗佢𠻹
冇諗過呢個戀咁恐怖
佢仲要講到明要將人當係狗噉看待
突然諗返起波奇塔已經死咗
我哋到而家都未食早餐
下個停車位求其食啲嘢先啦
唔好意思啊，我冇錢買早餐㗎
想食咩就即管嗌啦，我會畀錢㗎喇
仲有，唔着衫好樣啊，你着住佢吖
着啦
個個都會嫌我污糟
從來都冇人肯黐埋我身邊
第一次有人對我咁好咋
而且仲係個咁靚嘅女仔
我鍾意…
我想要烏冬同埋…
法蘭克福腸，得唔得啊？
當然可以
唔該畀一份咖喱烏冬我吖
收到
咖喱烏冬聽落都好吸引啊
店子你點啊？
冇事吖嘛？
真係好香啊，唔該，請問幾錢？
請等一陣，而家計下先吓，店子
對唔住啊
頭先變臉巨人嗰陣，鋸到自己？
應該係流得太多血搞到而家有啲貧血啊
其實你個身體點解會變成噉樣𠸏？
我養嗰隻惡魔，佢將自己變成我嘅心臟
好難相信啊嗬？
我自己都唔相信
波奇塔竟然為咗我呢種人而死
如果你話要根據返以往嘅歷史記載
你嘅情況非常之罕有
甚至仲未有人命名𠻹
但係你講嘅嘢，我相信㗎
因為我個鼻係比起其他人都特別靈敏
所以我會知道
你嘅好朋友仲會喺你嘅身體入面
我唔係喺度講埋啲咩浪漫嘢啊
係你嘅身體有人類同惡魔兩種唔同嘅氣味
係呀？
犀利啊
噉真係好犀利啊
好痛
我係咪可以食喇？
係啊
冇事吖嘛？
自己食唔食得到啊？
食到啊
應該食唔到嚟吖
好唔好食啊？
冇
啲烏冬已經浸到腍晒，你都話好食
你份人真係易滿足㗎，十足十隻狗仔噉
係喇
你叫做咩名啊？
真紀真
真紀真小姐
你…
你究竟鍾意咩類型嘅男仔㗎？
就好似電視裏噉樣嘅男仔
好似電視噉？
即係我囖
你究竟鍾意啲咩類型嘅男仔㗎？
就好似電視裏噉樣嘅男仔
我都係
我都鍾意真紀真小姐
呢一邊先啱啊
呢一度就係惡魔獵人東京本部喇
喺東京聯盟民間嘅惡魔獵人
就已經有超過1000個惡魔獵人
公安部嘅有薪假期夠晒多
係擁有最好福利嘅惡魔獵人
真崎真小姐佢頭先話過鍾意我
即係大家一齊做嘢嗰陣
就好易發展成親密關係？
發展到親密關係嘅話
噉咪即係可以做親密嘅行為？
好想做啊，好想做嗰啲親密嘢啊
店子呀？
係…
我哋基本上都要着制服，你換咗先啦
換好之後我會帶你去見其他嘅同事
你隔籬呢一位叫做早川秋
係早你三年入嚟嘅前輩
今日你就跟住早川行動先啦
乜我唔係跟真紀真小姐做嘢㗎咩？
邊有噉嘅可能啊？
你同真紀真小姐根本完全唔同級數
而家出去算咯，唔制啊，真紀真小姐啊
喂
企好啊，唔制啊
我要同真紀真小姐一齊做嘢啊
如果你一直表現得好好嘅話
你之後就可以同我一齊做嘢
所以店子，你畀心機
喂，前輩
張幾張小姐佢有冇男朋友㗎？
有冇藉？
喂
你跟我過嚟
你辭職唔好做罷啦
你聽日再返工，我就再打多你一鑊
究竟咩事啊？
睇嚟你完全feel唔到我對你有幾好啊
用啲咁輕浮嘅態度返工會死㗎
有好多同事
淨係為咗份糧就去做惡魔獵人
佢哋最後全部都畀惡魔殺死
死唔去嗰一班人
全部嘅內心都係有好強嘅信念
我問你
係咪為咗追真紀真小姐先嚟返工？
兵狗…
係噉我就冇打錯你
我返去會同真紀真小姐講話畀佢
知你怕咗啲惡魔就噉走咗去
我點會feel唔到前輩你對我幾好吖？
我平時同男人打交嗰陣
淨係會劈佢下便啊
今日係我第一次可以食到烏冬
仲有法蘭克福腸
我第一次畀其他人當係人噉看待
第一次有人畀飯我食
對我嚟講簡直係夢想嘅生活
雖然我係抱住超級輕浮
嘅心態嚟做惡魔獵人
如果係為咗過呢種生活嘅
而我死都冇所謂
要生返死都冇所謂呢句
而家條命唔係得我
真紀真小姐佢…
根本就唔會睇得上眼
好似你啲噉樣嘅蛋散啊
你講咩話？
即係你都係因為鍾意真紀真小姐入行㗎啦
呢個係…
全球人哋下面…
大鑊
傳聞佢頭先畀一
隻金彈彈惡魔襲擊佢嘅彈彈啊
唔係噉樣㗎，係佢喺度亂噏咋
點樣啊？
你哋介唔介意嚟啊？
唔得啊
佢簡直係個垃圾
你哋睇起嚟好夾噉就好喇
噉我就安排殿寺你加入早川嗰隊啦
佢嗰隊？
唔係啩，係要畀呢個垃圾加入？
我嗰隊入面已經有好多好麻煩嘅人㗎喇
仲畀多個怪人入嚟𠻺嗎？
決定成立你嗰隊嗰陣我都講過
我要呢個部隊試驗實行
其他部隊都冇見過嘅體制
究竟佢係乜嘢人嚟㗎？
電磁佢一個人類
但係佢可以變做惡魔
點樣啊？
好犀利啊，你
你講嘅嘢係真𠸏？
呢個情況
我都淨係聽過下
好似有類似嘅傳聞咋喎
即係話電磁佢好特別㗎
所以我哋先至需要用特別啲嘅方式去應對
如果佢唔做公安部
或者係做咗違規嘅行為
我哋就當電磁係惡魔噉處決
你噉講…
即係咩意思啊？
意思即係你到死都要同我哋一齊做嘢
為咗要監視你，我之後會同你一齊生活
因為我收到order，你走咗嘅話
我就要殺死你
喂
真紀真小姐係咪壞人嚟㗎？
你噉諗嘅話，就唔好追真紀真小姐喇
既然你係惡魔
唔殺你就好心你感恩喇
我哋明明係惡魔獵人嚟㗎
噉即係佢係個好人？
噉就梗係好人喇
佢係我嘅救命恩人
真紀真小姐
好想再攬多佢一次啊
士多啤梨果醬、梅子果醬
豪華香橙果醬，仲有牛油同埋蜜糖
然後…
再加埋啲肉桂粉
最強嘅方包配方，噉就完成喇
好味啊
好食啊，真係好食啊
你使唔使衝咁耐啊？
唔好喺廁所瞓覺啊
喺東列馬區一個住宅單位出現魔人
已經疏散市民去避難
亦都完成封鎖現場
而家目標呢，喺樓上最入面嗰間房
交畀你哋惡魔獵人喇
祖川先生，你隔籬嗰個係新人？
乜嘢係魔人啊？
乜你冇接受過義務教育㗎咩？
噉我真係冇喎霸佔人類屍體嘅惡魔
就係魔人
噉我咪係魔人囖？
唔係
魔人嘅特徵係佢哋個頭嘅形狀
總之一眼就睇得出
魔人嘅人格係惡魔
今次就由你嚟殺佢
你要變成惡魔畀我睇下
我會判斷你嘅力量係咪用得着
唔好望我，我要殺…
我要殺啊
我要殺死晒你哋呢班惡魔獵人
喂
點解你頭先唔用惡魔嘅力量啊？
因為…
如果要我變做鏈腳
再去殺死啲惡魔嘅話，好似會好痛噉
其實呢…
好可能我都會好似呢個人
噉變做魔人都唔定啊
所以我想佢死得輕鬆啲
所以就噉做
聽住，同我記實
魔人嘅本質都係惡魔
惡魔獵人絕對唔可以同情惡魔
我親眼睇住我全部嘅屋企人畀惡魔殺晒
我都同下面啲警察一齊去飲過酒
佢哋都為咗保護老婆仔
女搏晒條命打呢份工
除咗你，全部人都好認真㗎
可以嘅話
我係想用最痛苦嘅方法去殺死啲惡魔
噉你呢？
你係想同啲惡魔做好朋友？
如果有啲惡魔做好朋友嘅話，我都想啊
我都冇朋友
我會記住你講嘅嘢
激嬲咗佢𠻹
其實我只係唔想啲血
濺咗落啲鹹書度咋
變咗呢個人會搞到全部都係血污糟晒𠺢嘛
令你寫得咁輕鬆
我攞你本書吖
即係…
果然夠鹹濕
殿寺，你要畀我睇到你擁有唔同嘅夢想
我有好認真好好噉生活㗎，冇其他
我跟足我哋嘅契約噉過緊啲發夢嘅生活喇
我會記住你講嘅嘢
我就已經叫做達成咗我嘅夢想喇
而佢仲繼續追求緊
我每日都有涼衝
又有好嘢食
仲可以有個靚女喺我身邊𠻹
明明係100分嘅生活
好似仲爭啲嘢噉
係咪仲有啲咩啊？
咩先係真正目標？
佢就唔使講一定係為咗報仇啦
而佢哋就係為咗保護屋企人
珍妮珍小姐有冇夢想呢？
珍妮珍小姐…
好想摸下佢波波啊
之前因為覺得冇可能，所以放棄咗
而家我咁認真做嘢，應該摸到佢波波啩
一嚟就同女人上牀應該太高難度喇
但係，摸波波嘅話
只要有強大嘅決心同行動力
應該可以摸到啊
除咗你，全部人都好認真㗎
原來就係爭呢一樣嘢
終於揾到喇，我要嘅認真
我真正嘅目標
目標就係…
大波波
你話波波？
喂
聽人講嘅死蠢
講咩啊？
由今日開始
電視你會有個拍檔一齊行動，拍檔？
係公安部
無論係任何小型行動
定係去巡邏都好
安全起見都係兩個人一組行動嘅
時間啱啱好
佢似乎嚟咗喇
你自己小心啲啦
因為佢係個魔人
好喇
你跪拜我啦，人類，本大爺個名係帕雅
你就係我嘅拍檔喇
柏雅？
個名叫柏雅？
你係魔人嚟嘎？
乜而家啲魔人都可以做到惡魔獵人㗎咩？
唔緊要啦
多多指教啊
雖然魔人同惡魔一樣都係剷除對象
不過柏雅能夠保持理性
所以就加入早川嗰隊
我之前都講過
我哋公安對魔特別四課係實驗性質部隊
如果我哋做唔出成績嘅話
上頭好可能會立即解晒我哋
如果行到嗰一步，你哋會變成點？
你哋都知嘎？
帕雅佢頭上面對角好明顯
所以要去啲比較少人嘅地方巡邏
人類，快啲畀啲嘢本大爺食
本大爺好想飲血啊
雖然佢好浪裏，但係睇在佢個樣份上
我都可以忍
問題係我要點先可以摸波波呢？
如果你哋遇到民間嘅按摩獵人
或者係警察例行查問嘅時候
我哋係公安隊麼特二四課嘅人
你只要噉講再攞埋證件出嚟
佢哋就會好嫌棄噉樣返去
根本一隻惡魔都冇啊
應該都係因為我㗎喇
本大爺未做魔人之前
係個好得人驚嘅惡魔嚟㗎
聞到我朕除啲低級惡魔仲唔走夾唔到尾？
噉我哋咪做唔到成績囖
如果你有咩唔明同埋想知
可以去問祖川㗎
因為係佢將你哋組成一組衰人吖
佢竟然特登跣我
要我同柏雅做拍檔
就係要搞到我冇成績
佢就係想逼我辭職唔做
係血嘅氣味啊
喂…
等陣啊
喂，你…
你要去邊啊？
一決勝負啦
要去戰鬥啦
點會咁快𠸏？
已經封鎖現場
同埋已經叫咗附近嘅居民疏散
對方係海森惡魔
我要請求支援位置係獵馬站前面
係啊，你係咪指咩海參啊？
我講咗好多次吖，海參啊
唔係啩？鰻魚啊
今次我仲唔笠褲